Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](../problem.md)/[`score_tokenized`](score_tokenized.md)

Данная переменная применима только в [турнирах с
токенами](../../турниры_с_токенами.md). Если переменная установлена в
положительное значение, то итоговый балл участника за эту задачу
вычисляется как максимальный балл от всех посылок, на которые
пользователь использовал токены.

Конфигурационная переменная может быть определена в абстрактной задаче и
будет наследоваться конкретными задачами.

Конфигурационная переменная поддерживается, начиная с версии
[3.3.0](../../изменения_в_версии_3.3.0.md).
